'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mengapa kamu terlihat begitu
kesal di malam yang begitu indah?
Kamu tahu,
Saya memiliki kecantikan di depan saya.
Dan keindahan lainnya
adalah bulan di langit.
Bulan itu memberitahumu sesuatu.
Ia mengatakan
bahwa ia telah meminta kepada Tuhan
untuk memperbaiki aliansi
Chhavi sedini mungkin.
Agar kita mendapat kesempatan.
Itu menanyakanmu
untuk melihatnya melalui cincin ibuku.
"Saya berdoa kepada Tuhan agar..."
- Anda mungkin melihat masa depan Anda.
"Aku berdoa kepada-Nya."
"Aku ingin bersamamu."
'Ini cincin ibuku.'
'Dia ingin aku memberikan
cincin ini pada pasangan hidupku.'
Arjun.
Anda telah membuat saya sangat bahagia hari ini.
Kamu tahu, aku tidak akan
pernah mengecewakan ibumu.
Dan segera, aku akan
memakai cincin ibumu
dan menjadi milikmu selamanya.
Saya berjanji kepadamu.
Sebenarnya, aku akan
berbicara dengan ayah besok.
Aku akan memberitahunya untuk memperbaiki
aliansi kita bersama dengan aliansi Chhavi.
Kini bulan terlihat
lebih indah bukan?
Ayolah, Disha.
Cobalah sekali.
Ukurannya mungkin tidak tepat.
Saya mungkin harus mengubahnya.
Arjun, kumohon.
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Saya tidak ingin
menikah secepat ini.
Namun hal ini tidak dilakukan.
Menurutku kamu tidak mencintaiku.
Bulan purnama hari ini
sangat beruntung bagiku
karena Arjun menunjukkan kepadaku
cincin itu untuk pertama kalinya hari ini.
Kamu tahu,
kamu sangat beruntung bagiku
bahwa aku harus
mengklik foto bersamamu
untuk menunjukkannya pada Arjun.
Saya tidak bisa mendapatkan foto yang bagus di sini.
Saya akan pergi ke balkon dan mencoba.
Lalu, aku akan menemui Arjun
dan menunjukkannya padanya.
Jika kamu menginginkan cinta dan lamaranku,
Anda harus mendapatkannya.
Benar-benar?
Hai ibu.  - Hai Bayi saya.
Saya menerima pesan Anda.
Mendengarkan.
Kita tidak bisa membiarkan Chhavi
menikah dengan keluarga sebesar itu.
Anda harus memberi tahu semua
orang tentang gambaran keluarga itu
sangat berbeda dari apa yang
ditunjukkan kepada mereka!
Bu, apa yang kamu katakan?
Kamu tahu,
hari ini, setelah beberapa hari, aku
melihat ayah bahagia dan tersenyum.
Dan aku tidak bisa merebut kebahagiaannya.
Pikirkan tentang hal ini, ibu.
Jika aliansi ini pecah,
kesepakatan ayah akan dibatalkan.
Tidak, ibu.  Saya punya
masalah dengan Bibi Appu.
Jadi, mengapa ayah menderita karenanya?
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Sekarang, Anda akan lihat.
Aku akan memaksamu untuk melamarku.
Saya berjanji kepadamu!
Dan Tuan Bulan!
Anda adalah saksi fakta
bahwa saya mencintai Disha.
Sekarang, dia akan menyatakan
cintanya kepadaku di sini, di hadapanmu!
Tenang.
'Tuan Bulan!'
'Sekarang, dia akan menyatakan
cintanya kepadaku tepat di depanmu!'
Mama.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan!
Aliansi Chhavi akan pecah
dan semua orang di
keluarga ini akan terluka!
Aku akan menghancurkan seluruh keluarga ini!
Bagus.
Besok, setelah pertunangan Chhavi,
kita harus memberitahu Bibi
Appu tentang hubungan kita.
Aku tidak terburu-buru untuk menikah denganmu.
Tapi aku ingin
untuk memberi tahu bibi tentang
hubungan kami dan meminta restunya.
Agar kita tidak menghadapi
masalah apapun nantinya.
Bagus.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu mengkhianatiku
di rumahku di depanku?
Nia, kamu...
- Jangan berani-berani ikut campur!
Menjauhlah dariku!  - Disha!
Kemana kamu pergi?  - Nia.
Kemana kamu pergi?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Nia...
Apa yang kamu lakukan salah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda terus-menerus berbicara!
Akankah kita tetap diam?
Ada apa dengan Anda?
- Aku tidak akan membiarkanmu bicara...
Nia!
Saya akan membunuhmu!
Disha!
Kemana kamu pergi?
Nia...
- Sudah kubilang aku mencintaimu!
Aparajita, saya tahu kamu
tidak senang dengan aliansi ini.
Namun apapun perbedaan yang kita miliki,
ego kita bentrok dan masalah...
Semua itu ada di antara kita.
Menurut saya, Anda tidak
boleh membiarkan hal-hal ini
mempengaruhi aliansi Chhavi dengan cara apa pun.
Aliansi ini penting
untuk terjadi.
Maksudmu jika
pertunangan ini tidak terjadi,
kamu akan kehilangan rumah ini.
Tidak, tidak seperti itu.
Tapi ya, masalahku
pasti akan bertambah.
Sebenarnya setelah perjuangan panjang,
saya menemukan investor yang kuat.
Jadi, jika investor ini berhenti
dan kesepakatannya dibatalkan,
Saya harus memulai dari awal
untuk mencari investor baru.
Dan Anda tidak akan mendapatkannya.
Kondisi pasar sedang tidak bagus.
Jadi, tidak mudah mencari investor.
Itu berarti putriku
menyelamatkan bisnismu!
Itu yang kubilang padamu!
Kamu...
- Tidak, tunggu.  Biarkan aku bicara.
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan keji seperti itu?  Saya ayahnya!
Akankah saya melakukan itu?
Dan saya kenal orang-orang itu.
Saya tahu keluarga ini.
Saya mengenal mereka dengan baik.
Saya tahu putri kami
akan bahagia di sana.
Jika aku ragu apakah
keluarga ini buruk,
atau seandainya aku curiga, aku
tidak akan pernah mengirim Chhavi...
Saya tidak akan menggunakan Chhavi untuk bisnis saya.
Dia adalah putriku.
Kalpana, beritahu aku.
Appa, dia benar.
Dengar, jika kita
melewatkan aliansi ini,
kita akan kehilangan kesepakatan bisnis kita
serta aliansi yang
baik untuk Chhavi.
Sebuah hubungan di
mana putriku akan bersyukur
kepada mertuanya saat
mereka melakukan kebaikan.
Mengapa kamu tidak mengerti, Aparajita?
aku hanya mencoba mengatakan itu...
Salam, Akshay Singh.
Salam, Brahmatmaj.
Selamat datang.
Sama-Sama.
Masuklah, Bu.
Masuk.
Dia disini.
Kemarin, setelah mendengar
percakapan tersebut
antara Anda dan istri Anda, kami merasa
itu istrimu
memiliki keraguan pastinya.
Itu sebabnya kami memberi Anda waktu.
Jadi, seperti yang saya katakan kemarin,
apapun keputusannya,
itu harus diterima oleh
semua orang di keluarga.
Dan jika keluargamu
setuju dengan aliansi ini,
kami ingin anak-anak kami,
Parag dan Chhavi,
untuk berbicara satu sama lain
dan mencoba memahami satu sama lain.
Dan jika mereka merasa membutuhkan waktu,
kami tidak akan melakukan
upacara 'roka' hari ini.
Dan kami akan menunggu
sampai anak-anak kita
memberikan persetujuannya.
Aku merasakan hal yang sama.
Saya memikirkan hal yang sama.
Akan lebih baik jika mereka
berbicara satu sama lain.
Pergi.
Bawa Parag ke teras.
Berdiri.
Ayo.
Apa itu?  Ada tamu di luar.  Mengapa
Anda memanggil saya ke sini?
Lihat.  Sebagai orang tua yang bertanggung jawab,
kita harus memberitahu mereka kebenaran Chhavi.
Sekarang...
Saya tidak punya waktu untuk
menceritakan semuanya secara detail.
Tapi saya memberi tahu mereka
tentang Chhavi sesuai keinginan saya
dan mereka setuju
dengan informasi tersebut.
Ayo keluar.  Mereka menunggu.
Kami tidak tahu tentang pilihan Anda.
Tapi kami punya banyak sari.
Semuanya sangat cantik.
Tapi apa kebutuhan mereka?
Ini bukan tentang kebutuhan.
Ini tentang ritual.
Selain itu, keluarga mempelai
pria tidak mendapat kesempatan
memberikan apa pun kepada
keluarga mempelai wanita.
Dan ini untukmu.
Kamu tahu,
untuk pertama kalinya di keluargaku,
seorang pria punya kesempatan
untuk berbicara dengan
calon istrinya secara pribadi.
Dan aku merasa sangat canggung.
Dan saya yakin Anda pun
pasti merasa canggung.
Nah, apakah kamu sudah
menyelesaikan pendidikanmu?
Atau kamu sedang belajar?
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Saya tidak pandai dalam pelajaran.
Saya mencoba menyelesaikan
studi saya melalui korespondensi.
Apa pun yang telah saya pelajari dalam hidup...
Lebih dari sekedar buku, ibuku
telah mengajariku banyak hal.
Saya terkesan setelah
bertemu keluarga Anda.
Lupakan itu.
Aku ingin mengatakan
itu ibu dan ayahmu
tampak serasi bersama.
Hubungan mereka
tampak nyata dan murni.
Chhavi, aku ingin kita juga
memiliki hubungan yang sejati.
Itu karena hubungan
didasarkan pada kepercayaan.
'Aku harus memberitahunya tentang Veer.'
Yang ingin saya katakan hanyalah...
Sebentar.
Iya katakan padaku.
Apakah begitu?
Benar-benar?
Anda telah memberi saya kabar baik.
Ayah akan sangat senang
setelah mendengar berita ini.
Chhavi.
Anda sangat beruntung bagi saya.
Dengarkan aku sekali...
Ayo turun.
Aku harus memberitahu ayah tentang hal itu.
Ayo pergi.  - Dengarkan aku...
Ayah.
Chhavi sangat beruntung
bagi keluarga kami.
Saya mendapat telepon dari
Kementerian Perdagangan.
Proyek Ghaziabad
kami telah mendapat izin.
Wow!  Itu adalah berita yang luar biasa!
Selamat untukmu.
- Terima kasih.
Akshay, kamu lihat ini?
Karena kami memutuskan untuk
menjalin hubungan dengan keluarga Anda,
nasib kami telah berubah untuk selamanya.
Tentu saja, tuan.
Chhavi... Hei, Chhavi ada di sini!
Kemarilah sayang.  Wow, Chhavi!
Kemarilah.  Lihat.
Chhavi sangat beruntung untuk semua orang.
Bu, ini untukmu.
Anda memberi kami begitu banyak hadiah,
tetapi kami tidak dapat memberi Anda apa pun.
Jadi, saya dapat ini.
Tapi apa isinya?
Ini berisi semua masa
kecil dan foto terbaru Chhavi.
Di tengah ketergesaan ini, aku tidak bisa
memberitahumu apa pun tentang Chhavi.
Tapi foto tidak berbohong.
Setelah melihatnya, Anda akan mengerti
kesederhanaan,
kepolosan, dan kebaikannya.
Wow!  Anda mempunyai pemikiran yang hebat!
'Wah, ibu!'
'Mereka membawakan kita
hadiah yang begitu mahal.'
'Dan kami tidak akan memberi
mereka hadiah sebagai balasannya.'
'Ini hadiah mereka.
Saya sedang mempersiapkannya.'
'Maukah kamu memberi mereka foto-foto ini?
- Ya.'
'Dengan menunjukkan foto-foto ini kepada
mereka, saya akan memberi tahu mereka'
'betapa polosnya Chhavi.'
“Dia sangat naif.”
“Dia sudah seperti
itu sejak kecil.”
'Jadi, dia pasti bahagia
setelah menikah.'
'Biarkan dia belajar.'
'Jika dia ingin bekerja,
biarkan dia bekerja.'
'Jika saya memulai topik ini setelah
menunjukkan albumnya kepada mereka,'
'mereka tidak akan merasa buruk.'
“Ini tidak akan merugikan aliansi
maupun kesepakatan Akshay.”
Apa ini?
Itu adalah...
Anda telah membungkuk sangat rendah!
Anda mengkhianati kami!
Dan siapa wanita ini?
Kenapa foto ini ada di sini?
Dulu...
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, ayah?
Itu ibuku.
Jadi, bukankah kamu putri Aparajita?
Tidak. Dia bukan ibuku.
Wanita ini adalah ibuku.
Namanya Mohini.
Kamu benar.  Foto tidak berbohong.
Dan, Akshay, kamu tidak pernah
menunjukkan sisi lainmu kepada kami.
Tidak...
- Kami tidak mengharapkan ini darimu.
Istrimu lebih baik darimu.
Dia memberi kami album ini untuk
membantu kami melihat kebenaran.
'Lihat, albumnya sudah siap.'
'Bawalah album ini bersamamu.'
'Temukan kotak hadiah yang
bagus dan masukkan ini ke dalamnya.'
'Segera kembali.'
'Wow!'
'Bibi Aparajita manis sekali.'
'Dia memberiku ide'
'untuk membatalkan aliansi Chhavi.'
'Terima kasih banyak
sayang, Bibi Appu.'
'Lupakan tentang pernikahan.'
'Aku tidak akan membiarkan
upacara 'roka'mu berlangsung.'
Ayo pergi.
Saya belum pernah bertemu
orang bermuka dua seperti itu!
Bagaimana... Tolong jangan merasa sedih dengan
apa yang kamu lihat.  Kami akan membicarakannya.
Saat kita berbicara, Anda
akan mengerti apa ini.
Anda telah mempermainkan emosi kami.
Terima kasih Tuhan!  Kami tidak menjalin
aliansi dengan keluarga seperti itu!
Anda memiliki dua istri.
Menjijikkan!
Hari itu, istri Anda mencoba
mengatakan sesuatu.
Tapi kamu menghentikannya.
Seharusnya aku mengerti
ada yang tidak beres.
Saya mempercayai Anda,
berpikir Anda adalah orang baik.
Sekarang, lupakan hal ini!  Ayo pergi.
- Tunggu.
Duduk di sini selama dua menit.
Kita akan bicara.
Dengar, kamu salah.
Kami akan duduk dan membicarakannya.
Cukup!  Tidak sepatah kata pun lagi!
Jika Anda mengatakan sesuatu,
saya akan memanggil polisi
dan membuatmu ditangkap
karena menipu kami.
Tinggalkan jalan kami!
Ayo pergi!
Apakah Anda senang mendapatkan
apa yang Anda inginkan?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas tindakan menjijikkanmu ini.